---
title: "太太请小心轻放"
slug: "taitaiqingxiaoxinqingfang"
date: 2025-10-14T19:06:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 9029
vod_sub: ""
vod_actor: "绫濑遥, 广末凉子, 本田翼, 中尾明庆, 银粉蝶, 石黑贤, 西岛秀俊"
vod_director: "猪股隆一, 长沼诚, 小室直子, 山田信义"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 622
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250805-1/b54d0a09256fda3c66ed463563f91587.jpg"
---

伊佐山菜美（绫濑遥 饰）是一位优雅而令人羡慕的全职太太。为了改变残缺的人生，过上幸福平静的日子，她在联谊中找到自己的丈夫，婚后还搬到了清净的高级住宅区。菜美的生活安稳自得，看上去万事顺利。然而，在过了半年这种生活之后，菜美却充满烦恼。她丝毫没有做菜的天赋，连卷心菜都切不断。亲手做的沙拉酱饱受差评，最近丈夫也经常在外将就三餐。最为烦恼的是，每天的生活“太平凡”了。曾经如此憧憬并得到的“普通的家庭生活”，不知不觉已经无法满足她。直到有一天，她发现看起来幸福的主妇们怀有各种各样的烦恼。虽然菜美对做饭和打扫等普通家务一窍不通，但她拥有超强的正义感，一旦生气则十分危险。她极度讨厌扭曲的事情，绝不允许放过坏人。于是，她挺身而出，为主妇们打抱不平。菜美之所以会如此追求刺激，是因为她有着连丈夫都不知道的过去。菜美的童年无依无靠，她不懂什么是爱，活得十分倔强。她在主妇们的友情与相濡以沫的丈夫的感染之下，渐渐懂得了真正的温柔与温暖。
